このアングルだと　一部の生徒しか映らないな
这个角度拍不到所有学生的状态
いいなあ　中学生が苦しむ顔
那些初中生痛苦的表情真好看
１００億円手に入れたら
100亿日元到手之后
中学生たくさん買って　毎日ウイルスのまそうかな
我就买一堆初中生 然后天天给他们喂病毒吧
１４…　いや１５匹か
14… 不 有15只
呼吸も若い　ほとんどが１０代半ば
呼吸听起来也很年轻 大多是十五六岁
驚いたな
真让我吃惊啊
動ける全員で乗り込んできたのか
所有能动的人都潜进来了吗
言っとくが　このホールは完全防音だ
事先声明 这间音乐厅是完全隔音的
お前ら全員撃ち殺すまで　誰も助けに来ねえ
没人会应声来救 直到我一枪一枪把你们全杀光
お前ら　人殺しの準備なんてしてねえだろ
你们还没做好杀人的准备吧
おとなしく降参してボスに頭下げ…
老实点投降 向老大求饶…
外した　銃を狙ったのに
打偏了 我明明瞄准的是手枪
実弾
实弹
しかも　今の発砲音は…
而且听那枪声…
手下のＭ６０を奪ったのか
手下的M60落到他们手里了吗
暗殺の訓練を受けた中学生か
接受过暗杀训练的初中生吗
いいねえ
真不错
意外と　うめえ仕事じゃねえか
想不到这差事还挺美味的呢
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
总监.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越难对付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀骜不驯的态度
ドロップアウト　メンタリティー
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
翻译.兰樱
校对.Maki
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
校对.Maki
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇于挑战 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能传达给您的只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
××的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
ま…まぶしい
好…好闪
逆光でステージが見づらい
因为逆光而看不清舞台了
今日も元気だ　銃がうめえ
今天状态不错 枪也很美味
こ…こんな狭い隙間を通して
竟…竟然精确穿过了座位间的狭小空隙
一度発砲した敵の位置は忘れねえ
我不会忘记敌人开枪的位置
俺は軍人上がりだ
我是军人出身
幾多の経験の中で　敵の位置を把握するすべや
众多的实战经验中 我学会了如何把握敌人的方位
銃の調子を味で確認する感覚を身に付けた
也练成了以味评枪的能力
さあて　お前らが奪った銃はあと１丁あるはずだ
好了 你们应该还抢走了另一把枪
速水さんはそのまま待機
速水同学原地待命
今　撃たなかったのは賢明です
刚才没有开枪是明智的
千葉君
千叶同学
君はまだ敵に位置を知られていない
你的位置还没有暴露给敌人
先生が敵を見ながら　指示をするので
为师会边观察敌人边指挥的
ここぞと思うときまで待つんです
你就在原地等待时机
な…　どこからしゃべって
什… 声音是从哪里来的
てめえ　何　かぶりつきで見てやがんだ
你这货坐在最前排看什么戏啊
熟練の銃手に中学生が挑むんです
初中生正在向枪法娴熟的杀手发起挑战
このくらいの視覚ハンデはいいでしょう
你就让个步 留我在这看看呗
では　木村君　５列左へダッシュ
那么 木村同学 向左侧第5列冲刺
寺坂君と吉田君は　それぞれ左右に３列
寺坂同学和吉田同学 分别向左右移动3列
死角ができた　この隙に茅野さんは２列前進
制造出死角了 趁此机会茅野同学向前移动2列
業君と不破さん　同時に右８
业同学和不破同学 同时向右移动8列
磯貝君　左に５
矶贝同学向左移动5列
シャ…シャッフル　ややこしいまねしやがって
洗…洗牌吗 尽给我添乱
だが　指示する程に名前と位置を俺に知らせることになる
但它在指挥的同时 把学生的名字和位置都透露给我了
あっという間に覚えちまうぜ
我一下就能记住
出席番号１２番　右に１で準備しつつ
学号12号 向右移动1列待命
４番と６番は椅子の間からターゲットを撮影
4号和6号从椅子的缝隙中偷拍目标
律さんを通して　舞台上の様子を千葉君に伝達
通过律同学 把舞台的情况传达给千叶同学
ポニーテールは左前列へ前進
梳马尾的向左前列前进
バイク好きも左前に２列進めます
喜欢摩托的也向左前移动2列
最近竹林君一押しのメイド喫茶に興味本位で行ったら
最近一时兴起去了竹林同学强推的女仆咖啡店
ちょっとはまりそうで怖かった人
有点害怕会深陷其中的人
かく乱のため　大きな音をたてる
弄点巨大的噪音扰乱敌人
うるせえ　何で行ったの知ってんだ　てめえ
烦死了 你丫怎么会知道我去过
全然分からなくなってきやがった
被他们搞得一头雾水了
さて　いよいよ狙撃です　千葉君
来吧 千叶同学 差不多可以开枪了
次の先生の指示の後　君のタイミングで撃ちなさい
在为师发出下一道指令之后 就按你的节奏来射击吧
くそ　どこだ
可恶 在哪里
速水さんは状況に合わせて　彼のフォロー
速水同学根据状况支援他
敵の行動を封じることが目的です
目标是封锁敌人的行动
が　その前に表情を表に出すことのない２人に　先生からアドバイスです
但 在此之前为师要对喜怒不形于色的你们提个建议
君たちは今日　先生への狙撃を失敗してしまったことで
你们今天狙击为师失败了
自分たちの腕に迷いを生じさせている
想来会对自己的技术产生怀疑
言い訳や弱音を吐かない君たちは
你们不找借口 又不示弱
あいつらだったら　大丈夫だろうという
「他们一定没问题的」
勝手な信頼を押し付けられることもあったでしょう
旁人一定把这种信赖强加给你们过吧
苦悩していても　誰にも気付いてもらえない
即使很苦恼 也没人会察觉到
こんな成績で　何涼しい顔してんのよ
考出这种成绩你怎么还一脸淡定
あんたを信じて任せた私がバカだったわ
我真是太傻了 就不该相信你 放任你
言い訳もしないあの子が何考えてるか　私　さっぱり分かんないのよ
连借口都不找 我真不明白那孩子在想些什么
でも　大丈夫
但是 不用担心
君たちはプレッシャーを１人で抱える必要はない
你们没必要独自承担压力
君たち２人が外したときは　人も銃もシャッフルして
你们射偏了的话 全班同学就将人和枪随机洗牌
クラス全員誰が撃つかも分からない戦術に切り替えます
利用这种战术让敌人无法判断即将由谁射击
ここにいる皆が訓練と失敗を経験しているからできる戦術です
能做到这步 正是因为在场的同学都受过训练 并体会过失败
君たちの横には　同じ経験を持つ仲間がいる
你们身边的伙伴 和你们有着相同的经验
安心して引き金を引きなさい
尽管放心扣动扳机吧
ありがとよ
谢谢你了
ご高説の間に　ある程度目星が付いたぜ
在你高谈阔论的时候 我已经基本锁定目标了
出席番号１２番ってやつが１人だけ動いていない
只有学号12号的没怎么动过
そのくせ　呼吸は何やらたくらんでやたら荒い
却喘得很厉害 像是另有企图
あの近辺を出た瞬間　仕留める狙いを付けておいてやる
只要他一出现 我就一枪要了他的命
では　いきますよ
那么 我们上吧
味は最高　今の俺は人銃一体
味道绝赞 现在的我是人枪合一
外す気がしねえ
绝不会射偏
出席番号１２番　立って狙撃
学号12号 起身射击
ビンゴ
中了
な…　人形
什么… 是人偶
狙うなら　あの一点です
瞄准那一点开枪
オーケー
OK
外したな
射偏了吧
これで２人目も　場所が…
这样另一个人的藏身之处也…
つ…つり照明の金具を狙っただと
居…居然瞄准了悬挂吊灯的零件…
くっ…　くそが
可…可恶
やっと当たった
终于射中了
よし
很好
す巻きだ
绑起来
音立てずに作ってたから疲れたぜ
不发出一点声音做这个真是累死我了
肝を冷やしたぞ　よくこんな危険な闘いをやらせたな
真是胆战心惊 你居然让学生进行如此危险的作战
どんな人間にも　殻を破って大きく成長できるチャンスが何度かあります
所有人都有很多次机会 去取得脱胎换骨般的成长
しかし　１人ではそのチャンスを生かしきれない
但孤身一人是无法完全把握住这个机会的
よーし
好了
さすがだな
你果然厉害
集中力を引き出すような強敵や
必须有引起注意的强敌
経験を分かつような仲間に恵まれないと
以及分享经验的伙伴
だから　私は用意できる教師でありたい
所以 我作为老师 想帮他们准备好这一切
生徒の成長の瞬間を見逃さず
不错过学生的每一个成长瞬间
高い壁を　良い仲間を揃えてあげたいのです
为他们准备好强大的壁垒以及优秀的伙伴
何て教育だ
它的教育真不一般
命懸けの撃ち合いをした後なのに
在命悬一线的惊险枪战后
表情はむしろ闘う前より中学生だ
他们的表情却比战斗前更有初中生的感觉
だいぶ体が動くようになった
我基本可以行动自如了
まだ力半分ってところだがな
但是力量只恢复了一半
力半分ですでに俺らの倍強え
只有一半力量就比我们强几倍
あの人　１人で入った方が良かったんじゃ…
也许让他一个人潜进来会更好
この上が最上階なんだよね
往上就是最高层了
もう時間がない
已经没有时间了
皆さん
各位
この上にいるであろう黒幕について分かってきたことがあります
关于顶层的幕后黑手 我已经看透了一点
彼は殺し屋の使い方を間違えている
就是他不懂这些杀手的正确使用方式
何
怎么说
見張りや防衛など　それは殺し屋の仕事ではない
巡视和防卫并不是杀手的本职工作
彼らの能力はフルに発揮すれば　恐るべきものです
他们若将能力充分发挥 那可不得了了
確かに　あいつ　狙った的は１ｃｍたりとも外さなかった
确实 他的子弹分毫不差地射中了目标
業君も日常で後ろから忍び寄られたら
业同学也是 如果在日常生活中被他偷袭了的话
あの握力に瞬殺されていたでしょう
恐怕早就被他的握力给秒杀了吧
そりゃね
也是
やはり　黒幕は殺し屋ではないということか
果然幕后黑手并不是职业杀手吗
個々に役割を指示していく
我来给你们分配任务
まずは磯貝君　寺坂君　吉田君　君たちには…
首先是矶贝同学 寺坂同学还有吉田同学 你们几个…
渚
すごい熱だよ　寺坂君　まさか…
你烧得很厉害啊 寺坂同学 难道你…
ウイル…
染了病…
黙ってろ
别声张
俺は体力だけはあんだから
我的可取之处就只有体力
こんなもんは放っときゃ治んだよ
这种病毒不去管它自然会好
そんな　無茶だよ
这太乱来了
烏間の先公がまひガス浴びちまったのは
刚才领头的乌间之所以会吸入麻痹瓦斯
俺が下手に前に出たからだ
就是因为我太鲁莽
それ以前に　俺のせいで　クラスのやつら殺しかけたこともある
在这之前 我也差点害死过全班同学
こんな所で脱落して　これ以上足引っ張れるわけねえだろ
我怎么能在此掉队 继续拖累你们呢
寺坂君
寺坂同学
いくぞ
走吧
おお　ナンバ
哎呀 是顺拐
忍者も使うといわれた歩方
据说忍者用的也是这种步法
どうりで　最近の教室では　物音をたてる暗殺が減っていた
怪不得最近教室里的暗杀开始变得不动声色了
一刻を争う緊急時なのに　決して焦らず悲観せず
在这种分秒必争的情况下 还能不急躁不悲观
全員が私の自慢の生徒です
你们全体学生都是为师的骄傲
だからこそ　決して目の前の敵に屈してはいけませんよ
所以你们决不能向眼前的敌人屈服
あれがおそらくウイルスの治療薬だ
那个恐怕就是病毒的解药吧
配線の仕掛けは　プラスチック爆弾
带引线的装置 应该是塑料炸弹
打ち合わせどおりだ
按计划进行
取り押さえることができれば　それがベスト
如果能将他控制住 那是最好不过
もし気付かれたら　俺の責任で犯人の腕を撃つ
一旦被发觉 就由我负责开枪射击他的手臂
起爆スイッチは押させない
不让他按下引爆装置
それと同時に　みんなで一斉に襲い掛かって拘束する
与此同时 大家一起发动进攻将他制服
今
就是现在
かゆい
好痒
思い出すと　かゆくなる
一想起来就奇痒无比
でも　そのせいかな
不过 因祸得福
いつも傷口が空気に触れるから
因为伤口一直接触着空气
感覚が鋭敏になってるんだ
所以我的感觉变得更加敏锐了
言ったろ
我说过的吧
もともとマッハ２０の怪物を殺す準備で来てるんだ
我来这里可是为了干掉那个20马赫的怪物
リモコンだって　超スピードで奪われないよう　予備も作る
为了防止遥控器被超高速夺走 我早就做好备份了
うっかり俺が倒れ込んでも　押すくらいのな
就算我不小心被打倒了 也能按到引爆的按钮
聞き覚えのある声だった
我们对这声音并不陌生
しかも　前よりずっと邪気をはらんで
而且 这声音比之前更加充满恶意
連絡がつかなくなった人物は　３人の殺し屋の他にもう１人いる
除了三个杀手外 还有一个人最近突然失去了联系
防衛省の機密費　暗殺の予算とともに姿を消した内部の人間
有个内部人员带着防卫省的秘密经费 也就是暗杀经费一同消失了
どういうつもりだ
你打算干什么
鷹岡
鹰冈
第21话
鹰冈的一课
悪い子たちだ
真是群坏孩子
恩師に会うのに　裏口から来る
拜会恩师居然从后门进来
父ちゃんはそんな子に育てたつもりはないぞ
爸爸我可没想把你们教育成这样啊
仕方ない　夏休みの補習をしてやろう
没办法 就来次暑期补习吧
鷹岡…先生
鹰冈…老师
屋上へ行こうか
我们上屋顶吧
愛する生徒たちに歓迎の用意がしてあるんだ
我已经为可爱的学生们准备好了欢迎仪式
ついてきてくれるよな
你们会跟来的吧
お前らのクラスは俺の慈悲で生かされているんだから
毕竟你们的同学是因为我的慈悲才苟延残喘着
殺し屋を雇い　生徒たちをウイルスで脅すこの凶行
雇佣杀手 用病毒威胁学生 犯下这种种暴行
血迷ったか
你疯了吗
おいおいおい　俺は至極まともだぜ
喂喂喂 我可一点也没疯
これは地球が救える計画なんだ
我的计划能够拯救地球啊
おとなしくそこのちっこいの２人に賞金首を持ってこさせりゃ
如果你们乖乖让那两个小不点把悬赏犯带过来
俺の暗殺計画はスムーズに仕上がったのにな
我的暗杀计划将会圆满成功
計画ではな　茅野とかいったっけ　女の方
按照计划 那个女孩是叫茅野吧
そいつを使う予定だった
我本打算利用她
部屋のバスタブに対殺せんせー弾がたっぷり入れてある
在房间里的浴缸里装满对老师专用弹
そこに賞金首を抱いて入ってもらう
让她抱着悬赏犯躺进去
その上からセメントで生き埋めにする
然后再用水泥将他俩活埋
対せんせー弾に触れずに元の姿に戻すには
如果想在不接触对老师专用弹的情况下恢复原状的话
生徒ごと爆裂しなきゃいけないって寸法さ
就必须炸开学生的身体才行
生徒思いの殺せんせーはそんなひどいことしないだろ
对学生关爱有加的杀老师做不出这种残忍的事吧
おとなしく溶かされてくれると思ってな
会乖乖地被溶解的吧
あ…悪魔
真…真是个恶魔
全員で乗り込んできたと知ったときは肝を冷やしたが
看到你们所有人都潜进来时 我吓了一跳
やることは大して変わらない
但是大致的计划还是没有变
お前らを何人生かすかは俺の機嫌次第だからな
因为你们到底有多少人能活下来 完全看我的心情啊
許されると思いますか　そんなまねが
做出这种事后 你觉得自己还能被原谅吗
これでも人道的な方さ
这已经相当人道了
お前らが俺にした非人道的な仕打ちに比べりゃな
看看你们对我有多不人道 一比就知道
鷹岡のやつ　中学生に負けて任務に失敗したらしいぜ
鹰冈那家伙 好像败给了初中生 导致任务失败了呢
「教育だったら　俺に任せろ」って豪語してたのに
还夸下海口说什么「教育就包在我身上」
上の評価　だだ下がりだってよ
上头对他的评价可是一落千丈啊
屈辱の目線とだまし討ちで突き付けられたナイフがよ
他人侮辱的视线和那把暗算我的匕首
頭ん中ちらつくたびに顔がかゆくなってな
每当我想起这些 我的脸就开始奇痒无比
夜も眠れねえんだよ
晚上都睡不着啊
落とした評価は結果で返す
降低的评价要靠结果来改变
受けた屈辱はそれ以上の屈辱で返す
受到的屈辱要加倍奉还
特に　潮田渚
特别是你 潮田渚
俺の未来を汚したお前は絶対に許さん
你玷污了我的人生前途 我绝不会放过你
背の低い生徒を要求したのは　渚を狙ってたのか
要求矮个子的学生去交易 目标就是渚吗
完璧な逆恨みじゃねえか
这根本就是迁怒啊
つまり　渚君はあんたの恨みを晴らすために呼ばれたわけ
也就是说 你叫渚来是为了报仇雪恨咯
その体格差で勝って　本気でうれしい
体格差距那么大 你不觉得胜之不武吗
俺ならもっと楽しませてやれるけど
我的话还可以陪你多玩一会
いかれやがって
你脑子有病吗
てめえで作ったルールの中で渚に負けただけだろうが
你只是在自己定下的规则中败给了渚而已
言っとくけどな　あんとき　てめえが勝ってようが負けてようが
我告诉你 当时不管你是胜是败
俺ら　てめえのこと　大っ嫌いだからよ
我们班所有人都最讨厌你了
ジャリどもの意見なんざ聞いてねえ
我没向你们这群小鬼征求意见
俺の指先でジャリが半分減るってこと忘れんな
别忘了我一动手指就能让你们死一半
ちび　お前１人で上ってこい
小不点 你一个人上来
この上のヘリポートまで
到停机坪来
渚　駄目　行ったら
渚 你不能去啊
行きたくないけど…
虽然我不想去…
行くよ
但必须去
早く来い　おらぁ
快点过来
あれだけ興奮してたら　何するか分からない
他现在情绪那么激动 不知道会做出什么事来
話を合わせて冷静にさせて
先和他谈谈 让他静下来
治療薬を壊さないよう　渡してもらうよ
然后将解药完好无损地交给我们
渚君
渚同学
渚…
鷹岡
鹰冈
おーっと勘違いするなよ
哎哟 你们可别误会哦
これは俺と潮田渚君との大切な時間を邪魔されたくないためだ
这个遥控器是为的是不让别人打扰我和潮田渚的重要约会
これで　もう誰も上ってこれねえ
这样就没人能上来了
俺のやりたいことは分かるな
你知道我想干什么吧
この前のリターンマッチだ
这是对你的复仇之战
待ってください　鷹岡先生
请等一下 鹰冈老师
闘いに来たわけじゃないんです
我不是来同你战斗的
だろうな
这当然啦
この前みてえなひきょうな手はもう通じねえ
之前那种卑鄙的手段已经不管用了
一瞬で俺にやられるのは目に見えてる
让你死在我刀下是分分钟的事
だがな　一瞬で終わっちゃ　俺としても気が晴れねえ
但是啊 让你死得太快未免便宜了你
だから　闘う前にやることやってもらわなくちゃな
所以在战斗之前 必须要让你做些什么
謝罪しろ　土下座だ
跪下 向我谢罪
実力がないから ひきょうな手で奇襲した
自己明明没有实力 却用卑鄙的手段偷袭我
それについて誠心誠意な
对此 向我诚心诚意地谢罪
僕は…
我…
それが土下座か　バカがきが
这能算下跪吗 臭小鬼
頭　こすりつけて謝んだよ
给我把头贴在地上道歉
僕は実力がないから　ひきょうな手で奇襲しました
我明明没有实力 却用卑鄙的手段偷袭了你
ごめんなさい
我感到非常抱歉
おお　その後で偉そうな口もたたいたよな
对了 你之后还对我口出狂言了吧
「出ていけ」とか
叫我滚出去
がきの分際で　大人に向かって
不过是个臭小鬼 居然用这态度对待大人
生徒が教師に向かってだぞ
身为学生竟然这么对待老师
がきのくせに　生徒のくせに
我身为小鬼 身为学生
大人の人に　先生に　生意気な口をたたいてしまい　すみませんでした
对大人 对老师口出狂言 真的非常抱歉
本当にごめんなさい
真的非常对不起
よーし　やっと本心を言ってくれたな　父ちゃんはうれしいぞ
很好 你总算诚心地道歉了 爸爸我很欣慰
褒美にいいことを教えてやろう
作为奖励告诉你件有趣的事吧
ウイルスで死んだやつがどうなるか
身中那种病毒后会是怎样一副死相
スモッグのやつに画像を見せてもらったんだが　笑えるぜ
SMOG已经给我看过照片了 真是太好笑了
全身できものだらけ　顔がブドウみたいに腫れ上がってな
全身长满毒瘤 脸肿得像串葡萄
見たいだろ　渚君
渚 你也很想看吧
やめろー
快住手
そう　その顔が見たかった
没错 我想看的就是你这幅表情
夏休みの観察日記にしたらどうだ
暑假的观察日记就写这个如何
お友達の顔面がブドウみたいに化けていく様をよ
写你朋友的脸如何肿得像串葡萄
殺…してやる
我…要杀了你
そうだ　そうでなくっちゃな
没错 就该这样
こ…殺してやる
我…要杀了你
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
描いても描いても　綺麗にならない
我知道 罪过不在纸笔
選んだ絵の具に　罪はない
昨夜飞逝的流星 还历历在目
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
我一直在等待…
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
三年Ｅ組の皆さん　今日までよく頑張りました
三年级E班的同学们 今天为止你们都做得很好
これからもよく学び　よく遊び　よく殺せ
今后也要好好学习 好好玩耍 好好暗杀
殺せんせーの暗殺教室　１学期
杀老师的暗杀教室 第一学期
渚的一课
これにて　終業
到此 结业